主，请与我同在，因为我需要祢的临在，才不致忘怀祢。祢知道我是如何容易弃祢而去。
    主，请与我同在，因为我是软弱的，我需要祢的力量，好使我不致经常跌倒。
    主，请与我同在，因为祢是我的生命，没有祢我就没有炽热激情。
    主，请与我同在，因为祢是我的真光，没有祢我就在黑暗之中。
    主，请与我同在，向我显明祢的旨意。
    主，请与我同在，以至我能听到祢的声音而跟随祢。
    主，请与我同在，因为我愿深切爱祢，并永远陪伴祢。
    主，请与我同在，倘若祢希望我能忠信于祢。
    主，请与我同在，即便我的灵魂卑微贫乏，我也愿它成为祢的安居之所和爱之巢。
    ……
    耶稣，请与我同在，我不祈求超性的安慰，因为我与之不配。但我所求的是祢的亲临之恩。哦，是的，我正是为此向祢求告。  
    主，请与我同在，因为我寻求的惟独是祢――祢的慈爱、祢的恩宠、祢的旨意、祢的圣心、祢的圣神。因为我深爱祢。我除了渴想让“爱祢更多”作为赏报以外，别无所求。在世上我会用全心坚贞地爱祢，并将继续在永恒中完满地爱祢。
    主，请让我能用祢的眼去看，用祢的心去爱。
    阿们！